# ОТЧЁТ ПО ЛАБОРАТОРНОЙ РАБОТЕ № 2

Министерство науки и высшего образования Российской Федерации
федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования
«Национальный исследовательский университет ИТМО»

*Факультет программной инженерии и компьютерной техники*

**По дисциплине:** Администрирование систем и сетей  
**Тема:** «Создание взаимосвязанной IP-сети»  

**Желаемая оценка:** 3

**Выполнил:**  
Студент гр. P3414  
Козьяков А. Д.

**Проверил:**
Афанасьев Д.Б.

Санкт-Петербург — 2026 г.

<div style="page-break-after: always;"></div>
---

## Оглавление

---

## 1. Топология сети
